План тестирования функциональности "Избранное" на Avito.ru

Цель: проверить корректность функциональности "Избранное" для неавторизованного пользователя на Desktop-версии сайта Avito.ru с использованием Chrome-браузера последней стабильной версии.

Шаги тестирования:

1.	Добавление объявления в избранное со страницы объявления:
  1.	Открыть браузер и перейти на главную страницу https://www.avito.ru.
  2.	Выполнить поиск объявления в любой категории (например, мобильные телефоны, автомобили, недвижимость).
  3.	Перейти на страницу случайного объявления из результатов поиска.
  4.	Проверить наличие кнопки "Добавить в избранное" на странице объявления.
  5.	Нажать на кнопку "Добавить в избранное".
  6.	Проверить, что объявление успешно добавлено в избранное.
  7.	Повторить пункты 2-6 еще для двух разных категорий.
  8.	Перейти на страницу "Избранное" (https://www.avito.ru/favorites) и проверить наличие добавленных объявлений.

2.	Проверка удаления объявления из избранного с данного меню:
  1.	Перейти на страницу "Избранное" (https://www.avito.ru/favorites).
  2.	Проверить наличие добавленных объявлений.
  3.	Проверить наличие кнопки удаления из избранного (Красное сердце). 
  4.	Нажать на кнопку "Удалить из избранного" для одного из объявлений.
  5.	Проверить, что объявление успешно удалено из избранного (Сердце станет серым) .

3.	Добавление объявления в избранное со страницы поиска:
  1.	Перейти на главную страницу https://www.avito.ru. 
  2.	Выполнить поиск объявления разных категориях (например, мобильные телефоны, автомобили, недвижимость).
  3.	Проверить наличие объявлений в результатах поиска.
  4.	Проверить наличие кнопки "Добавить в избранное" (Серая кнопка в виде сердца)  на странице поиска.
  5.	Нажать на кнопку "Добавить в избранное".
  6.	Проверить, что объявление успешно добавлено в избранное.
  7.	Повторить пункты 2-6 еще для двух категорий.
  8.	Перейти на страницу "Избранное" и проверить наличие добавленных объявлений.

4.	Проверка удаления объявления из избранного с страницы товара:
  1.	Перейти на страницу "Избранное" (https://www.avito.ru/favorites).
  2.	Проверить наличие добавленных объявлений.
  3.	Перейти на любой товар.
  4.	Проверить наличие кнопки удаления из избранного (Черное сердце с надписью «В избранном». 
  5.	Нажать на кнопку "Удалить из избранного" для объявления.
  6.	Проверить, что объявление успешно удалено из вкладки избранное.

5.	Проверка количества объявлений в избранном:
  1.	Перейти на страницу "Избранное".
  2.	Проверить, что количество добавленных объявлений соответствует ожидаемому числу (4 объявления).

6.	Проверка сохранения избранного после перезагрузки страницы:
  1.	Перейти на страницу "Избранное".
  2.	Обновить страницу (F5 или через браузерное меню).
  3.	Проверить, что добавленные объявления остаются в избранном после перезагрузки страницы.

Ожидаемые результаты:
- Объявления успешно добавляются и удаляются из избранного.
- Количество объявлений в избранном соответствует ожидаемому.
- Избранные объявления сохраняются после перезагрузки страницы.

Необходимые инструменты:
- Chrome-браузер последней стабильной версии.

Замечания:
- Для каждого шага тестирования следует фиксировать ожидаемый и фактический результаты.
- В случае обнаружения ошибок, необходимо описать их подробно: шаг, ожидаемый результат, фактический результат, ошибка.
- Тестовые данные (например, объявления) могут быть предварительно подготовлены или использованы реальные данные с сайта.
- Тесты могут быть автоматизированы с использованием соответствующих инструментов (например, Selenium WebDriver) и на их данных должен быть составлен отчет.
